Βοήθεια!
Καίγεται το σπίτι μου!
Φωνάξτε την πυροσβεστική!
ΠΥΡΟΣΒΕΣΤΙΚΗ
Τις μάνικες!
Τον κουβά!
Θα υπάρχει κι άλλος τρόπος
να φτιάχνουν τίτλους!
Έλα ντε!
Κάθε φορά που γυρίζουν "Ρομπέν
των Δασών" καίνε το χωριό μας!
Παράτα μας, Μελ Μπρουκς!
Ο Πρίγκιπας Ιωάννης
και ο Σερίφης Έκαναν κακό
Έβαζαν φόρους στον λαό
Έσπερναν τον τρόμο
Ταλαιπωρούσαν κόσμο
Έι!
Είπα "Έι"!
Ο κόσμος δυστυχούσε
Δεν είχε μια βοήθεια
Δεν είχε έναν ήρωα
Γιατί έλειπε ο Ρομπέν
Είπα "Έι"!
Έι!
Έι νόνι νόνι κι' ένα χο χο χο
Ένας εχθρός
τον είχε βάλει φυλακή
Και τώρα βρίσκονταν εκεί.
Είπα "Έι"!
Έι!
Έι νόνι νόνι,
έι νόνι νόνι
Έι νόνι νόνι
κι' ένα χο χο χο
Έτσι μπράβο!
ΦΥΛΑΚΕΣ ΧΑΛΙΛ
ΙΕΡΟΥΣΑΛΗΜ
Γεια σου!
Καλώς ήρθες...
...στο μπουντρούμι σου!
Είμαι ο Φαλάφελ...
...ο μετρ ντε μπουντρούμ.
Επέτρεψέ μου να σου δείξω
το κελί σου.
Σκύψε!
Πάντα το ξεχνάω.
Λυπάμαι αλλά πρέπει να έχεις
κατάλληλο ένδυμα. Βλέπεις;
Έρβιν.
Πολύ καλύτερα. Σε αφήνω
στα ικανά χέρια του Μουχτάρ.
Είναι ο επικεφαλής.
Καλύτερα να πας με τα νερά του.
Είναι άγριος τύπος.
Αν χρειαστείς οτιδήποτε,
μη διστάσεις να ουρλιάξεις.
Έρχομαι!
Πνιγόμαστε στη δουλειά!
Ακολούθησέ με.
Κάθισε παρακαλώ.
Ρομπέν του Λόξλεϋ...
...πού είναι ο βασιλιάς σου;
Βασιλιάς;
Ποιόν βασιλιά εννοείς;
Τον Ριχάρδο; Τον Λουδοβίκο;
Τον Βασιλιά της Σάμπας;
Του Μάμπο;
Αυθάδη ’γγλε σκύλε!
Θα μιλήσεις!
Δεν νομίζω.
Χουρχίμ...
...φέρε τον Χαλαρωτή
της Γλώσσας.
Μίλα, σκύλε!
Μίλα!
Τι είπε;
’σε καλύτερα.
Εσύ πολύ γενναίος
για ξένος.
Ευχαριστώ.
Είμαι καιρό εδώ. Ίσως
μπορώ να σε εξυπηρετήσω.
Έχεις καμιά απορία;
Γιατί είσαι μέσα;
Μπήκα σε λάθος μέρος.
Μάλιστα.
Δύσκολα θα βγούμε από δω.
Εδώ χρειάζεται δυνατό μυαλό.
Δυνατό μυαλό;
Αντιθέτως!
Τώρα που είσαι μαζί μου,
χρειαζόμαστε δυνατά πόδια!
Δεν καταλαβαίνω.
Κάνε ό, τι κι εγώ.
Βάλε εδώ τα πόδια σου.
Κλώτσα μόλις πω "κλώτσα"!
Κλώτσα!
Τι ήταν αυτό;
Αυτό;
Ήταν η καρδιά αυτού
του δύστυχου που ράγιζε.
Ναι!
Τι;
Αποφάσισε να σωθεί
προδίδοντας τον βασιλιά του.
Ναι, ακριβώς.
Ανάθεμα τα μάτια μου!
Ειδοποίησε τους ανωτέρους σου
προτού αλλάξει γνώμη.
Μα τον Αλλάχ!
Αυτό είναι υπέροχο!
Πήγαινε!
Θα πάρω προαγωγή!
Τα καλά νέα ανταμείβονται!
Πήγαινε σε παρακαλώ.
Από την άλλη...
...τα κακά νέα τιμωρούνται
σκληρά.
Τώρα είναι η ευκαιρία μας.
Γρήγορα! Παίρνω αυτή
την αλυσίδα, πάρε την άλλη!
- Ελευθερώθηκα!
- Ελευθερώθηκες!
Πάω σπίτι!
Πιάσε το χέρι μου!
Με το τρία!
Ένα! Δύο! Τρία!
Τους είπα
τα καλά νέα και...
...και...
Και την έχω βαμμένη.
Είναι μακρύ το ταξίδι
από την Αφρική στην Αγγλία.
Λοιπόν...
...σου χρωστώ ευγνωμοσύνη.
Είμαι ο Ρομπέν του Λόξλεϋ.
Είμαι ο Φτερνίζ,
πατέρας του Αψού.
Γείτσες.
Αψού είναι ο γιος μου.
Είναι στη χώρα σου.
Είναι ξένος φοιτητής.
Θα ήθελα να τον προσέχεις.
Είναι ξεροκέφαλος και
θαρρεί πως τα ξέρει όλα.
Ή το ανάποδο;
Μη συνεχίζεις.
Ορκίζομαι στον λόγο του Λόξλεϋ.
Δίνω υπόσχεση ιερή...
...όρκο στην τιμή του πατέρα μου,
στο αίμα της καρδιάς μου...
- ... στον λόγο της ψυχής μου...
- Ωραία, ωραία!
Πρέπει να φύγεις αλλιώς
θα χάσεις την παλίρροια.
Έχε γεια, φίλε μου
και μην ανησυχείς.
Θα βρω τον Αψού.
Αντίο, φίλε μου.
Έχε γεια!
Καλό ταξίδι!
Ιερουσαλήμ
Βρετανία
ΑΓΓΛΙΑ
Πατρίδα!
Αγγλία!
Ένα άλογο!
Το βασίλειό μου για ένα άλογο!
Ενοικιάζεται Ερείπιο
Αψού;
Γείτσες!
Ελπίζω κάποιος να το βιντεοσκοπεί.
Αυτός θα 'ναι.
Κοίτα τα νώτα μου!
Τα χτύπησαν δυο φορές.
Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ, φίλε.
Παρακαλώ.
Ποιος είσαι;
Δεν είναι ώρα για συστάσεις.
Τάιμ-άουτ!
Συγγνώμη, κακοί. Έσκασα.
Πρέπει να φουσκώσω.
Εντάξει, λευκοί. Πάμε!
Αλήθεια...
...ξέρεις πολεμικές τέχνες;
Δάσκαλος.
Πάμε να φύγουμε από δω!
Ναι!
Φύγε, αλήτη!
Είναι μάγοι!
- Είναι δαιμονισμένοι!
- Είναι τρελοί!
- Καλή δουλειά.
- Ευχαριστώ, φίλε.
Δεν τελειώσαμε μαζί σας!
Τελειώσαμε.
Το Κάστρο των Λόξλεϋ.
Μας ανήκει εδώ και 7 γενιές.
Πάμε!
Κουνήστε το!
Μπράβο!
Σπρώξτε!
Αυτό είναι!
Συνεχίστε!
Ελάτε!
Σπρώξτε!
- Πάμε.
- Σταματήστε το κάστρο!
Εσύ! Απαιτώ να μάθω
τι συμβαίνει εδώ!
Διάβασε και κλάψε.
Τι είν' αυτό;
"Σας πληροφορούμε ότι...
...λόγω μη καταβολής φόρων
η κινητή και ακίνητη περιουσία...
...του οίκου Λόξλεϋ
κατάσχονται.
Βασιλικός Λογιστής
Χ.Μ.Ρ. Βλαξ".
Είναι απάτη! Ορκίζομαι να επαναφέρω
το κάστρο μου στην παλιά του θέση!
Ορκίσου όσο θέλεις.
Πάμε, παιδιά!
Ελάτε!
Σπρώξτε!
Συνεχίστε!
Ελάτε!
- ΜΕΓΑΛΟ ΒΑΡΟΣ
- Έτσι μπράβο!
ΠΛΕ ΜΠΟ
Μπλίνκιν;
Ποιος είν' αυτός;
Ο πιστός τυφλός
υπηρέτης της οικογένειας.
- Πάω να πιάσω το άλογο.
- Ωραία.
Αμέσως!
Μπλίνκιν!
Αφέντη Ρομπέν, εσύ είσαι;
Γύρισες απ' τις Σταυροφορίες;
Ζωντανός;
Τι ευτυχία!
Ήμουν βέβαιος ότι υπήρχε πόρτα εκεί.
Αφέντη Ρομπέν!
Έχασες τα χέρια σου στη μάχη!
Τι τρομερό!
Έβγαλες όμως ωραία βυζάκια!
Μπλίνκιν, εδώ είμαι.
Αργότερα...
’κουσέ με. Πήραν το κάστρο!
Καλά μου φάνηκε ότι έμπαζε.
Αυτό δεν θα συνέβαινε ποτέ
αν ζούσε ο πατέρας σου.
Πέθανε;
Ναι!
Και η μητέρα μου;
Πέθανε από πνευμονία όταν...
Α, έλειπες!
Τα αδέρφια μου;
Πέθαναν από πανώλη.
Ο σκύλος μου;
Τον πάτησε κάρο.
Το χρυσόψαρό μου;
Το 'φαγε η γάτα.
Η γάτα μου;
Της κάθισε στο λαιμό το χρυσόψαρο.
Δεν είναι ωραία να γυρίζεις
στην πατρίδα;
Μια στιγμή.
Τι είν' αυτό;
Ο πατέρας σας μου είπε
να σας το δώσω.
Είπε ότι μέσα έχει το κλειδί...
...του μεγαλύτερου θησαυρού
σ' όλη τη χώρα.
Μπορώ να το κρατήσω;
Πρέπει να τιμήσω την
επιθυμία του πατέρα μου.
Φυσικά.
Έλα, Μπλίνκιν.
Ας αφήσουμε αυτά
τα θλιβερά θεμέλια.
Έχουμε τόσα να κάνουμε
και λίγη ώρα να τα κάνουμε.
Ρομπέν, περίμενε!
Μπράβο.
Είναι γρήγορος μα τον έπιασα.
- Ποιος είν' αυτός;
- Να σου συστήσω τον Αψού.
Ναψού;
Εβραίος είναι;
Όχι. Αψού.
Κόλλα το.
Πώς είσαι;
Ήμουν και καλύτερα.
Τι είν' αυτό;
Βοηθήστε με!
Σώστε με!
Μοιάζει με λευκό δραπέτη.
Ηρέμησε. Τι συμβαίνει;
Με κυνηγάνε!
Ποιοι;
Παιδί το μου δώστε!
Δώστε μου το παιδί.
Ποιος το ζητά;
Ο Σερίφης του Ρόττινχαμ.
Τι έκανε το παιδί;
Ελάφησε να σκοτώσει τόλμη
στο δάσος του βασιλιά.
Τόλμησε να σκοτώσει ελάφι.
Κι είναι αδίκημα αυτό;
Που τιμωρείται με θάνατο.
Πού ήσουν;
Με τον βασιλιά Ριχάρδο
στις Σταυροφορίες.
Ο δικός μου μπαμπάς δεν μπόρεσε
να με βάλει στην Εθνική Φρουρά.
Πώς τολμάς να μου μιλάς έτσι;
Ποιος είσαι;
Ο Ρομπέν του Λόξλεϋ.
Σ' έχω ακουστά. Λένε ότι τα
καταφέρνεις με το ξίφος.
Για να δούμε!
Τι συνέβη;
Ήμουν θυμωμένος μαζί σου πριν...
...αλλά τώρα έχω ανάψει!
Έχεις ανάψει;
Αν ήμουν τόσο κοντά στο πράμα του
αλόγου θα φοβόμουν μήπως σβήσω.
Αυτό που έκανες δεν
ήταν καθόλου έξυπνο.
Θα το πληρώσω!
Θα το πληρώσεις!
Σκοτώστε τους!
Σταθείτε.
’λλαξα γνώμη.
Σοφή απόφαση.
Μέχρι να ξανασυναντηθούμε...
...καλό σου ταξίδι.
Πρόσεχε τις πέτρες!
Σκάστε, ηλίθιοι!
Στα τσακίδια.
Ευχαριστώ που μου έσωσες τη ζωή.
Θα πω παντού ότι είναι
κάποιος που δεν φοβάται...
...το Ρόττινχαμ!
Πες το. Πες επίσης ότι ορκίζομαι
να βάλω τέρμα στην αδικία!
Να πατάξω την τυραννία!
Να φέρω τον βασιλιά!
Να σώσω το δάσος.
Να καθιερώσω λαϊκούς χορούς.
Να εισάγω τέσσερις μέρες εργασίας
για Σάξονες και Νορμανδούς.
Ναι! Ωραία.
Βραδιάζει και πρέπει
να πάω σπίτι μόνος.
Ναι, ναι.
Περίεργο παιδί.
Πού είν' εκείνος
Που αγαπώ πάνω
απ' όλους
Πότε θα τον ακούσω
να φωνάζει
Μάριαν, Μάριαν
Είναι εκείνος
που θα δώσει
στη ζωή μου νόημα
Και παντοτινή χαρά
Περίμενα τόσο
υπομονετικά
Για μία αγάπη αληθινή
Πότε θα εμφανιστεί
Πού είναι
Πού είναι ο άνδρας
Που έχει το κλειδί
Πότε θα βρεθεί...
...κοντά στη τη Μάριάν του
Ανυπομονώ
Να μου ελευθερώσει
την καρδιά
Πότε θα τον γνωρίσω
Πότε θα τον δω
Πότε θα τον ακούσω...
...να λέει "Μάριαν
αγάπη μου"
Βιάσου, μάιν λαίδη!
Βγες απ' την μπανιέρα
πριν σκουριάσει αυτό το πράγμα!
Εντάξει, Βρουμχίλδη.
Γρήγορα!
Κάνει ψόφο!
Κουμπώσου! Θα πουντιάσεις!
Αυτά τα κάστρα μπάζουν!
Τι ωραία ζεστασιά!
Βρουμχίλδη, κοίτα!
Μία όμορφη σιαλία.
Πρέπει να κάνω ευχή.
Ελπίζω...
...εύχομαι...
...να μου στείλουν οι ουρανοί
έναν υπέροχο άνδρα...
...που να 'χει το κλειδί...
...της καρδιάς μου.
Αντίο, μικρέ μου φίλε.
Ο μικρός σου φίλος σου άφησε
ένα μικρό ενθύμιο στο χέρι.
Πρίγκιπα Ιωάννη,
πρέπει να σου μιλήσω!
Ελάτε ξανά αργότερα.
Αργότερα.
Υψηλότατε...
...έχω νέα.
Τι νέα; Όχι κακά νέα.
Ξέρεις ότι δεν τα αντέχω.
Η μέρα άρχισε τόσο καλά.
Κοιμήθηκα καλά. Έχεσα καλά.
Δεν θέλω να ακούσω κακά νέα.
Τι νέα είναι;
Για να είμαι ειλικρινής, κακά.
Το ήξερα!
Το ήξερα ότι ήταν κακά!
Μια στιγμή, έχω μία ιδέα.
Ίσως αν μου τα πεις με καλό
τρόπο, να ακουστούν καλύτερα.
Κακά νέα με καλό τρόπο;
Μπορώ να το κάνω.
Κακά νέα με καλό τρόπο.
Αρχίζω.
Πού να σας τα λέω.
Είδα τον Ρομπέν του Λόξλεϋ.
Γύρισε απ' τις Σταυροφορίες.
Μας έσπασε όλους στο ξύλο!
Σας μισεί και αγαπάει
τον αδερφό σας τον Ριχάρδο.
Θέλει να σας δει στην αγχόνη!
Την έχουμε άσχημα.
Είσαι τρελός;
Γιατί γελάς;
Αυτά είναι απαίσια νέα!
Προσπαθούσα να απαλύνω το χτύπημα.
Απέτυχες.
Αυτό το πρόβλημα θα λυθεί δύσκολα.
Έχεις δίκιο.
Τι να κάνω;
Το βρήκα! Η Βοθρίν!
Το αλλόκοτο πλάσμα στον πύργο
που μου λέει το μέλλον.
Α ναι, η Βοθρίν.
Τι ασχήμια!
Βοθρίν!
Βοθρίν, πού είσαι;
Πρέπει να σου μιλήσω!
Α εσύ είσαι.
Εμφανίστηκε νέα απειλή.
Τι ξέρεις για τον Ρομπέν
του Λόξλεϋ;
Τον Ρομπέν;
Τον Ρομπέν.
Για να δω.
Αυγό κόρακα.
Αίμα κότας.
Λίγο παραπάνω αίμα.
Μάτια κροκόδειλου.
Όρχεις τρίτωνα.
Τώρα πια είναι τρανσέξουαλ!
Ο Ρομπέν του Λόξλεϋ
είναι ωραίος και γενναίος.
Θέλει να αποκαταστήσει την
τιμή της οικογένειάς του.
Μπορεί να δημιουργήσει
προβλήματα.
- Είσαι σίγουρη;
- Σίγουρη;
Αν θες σιγουριά, βρες
μάγισσα όχι μαγείρισσα.
Έλα.
Φάε.
Πολύ ωραίο.
Σαν φα στο σπίτι
του Βίνσεντ Πράις.
Παράξενο όνομα το Βοθρίν.
Πώς το πήρε η οικογένειά σου;
Το αλλάξαμε τον ένατο αιώνα.
Το αλλάξατε σε Βοθρίν;
Πρώτα ήταν Σκατιέρα.
Καλή αλλαγή.
Καλή αλλαγή!
Τι να κάνω με τον Ρομπέν;
Πώς να τον σταματήσω;
Ίσως...
...μπορέσω να φτιάξω
μαγικό φίλτρο...
...που θα τον κάνει
ανίκανο για οτιδήποτε.
Θέλω όμως...
...να με βοηθήσεις.
Αστειεύεσαι; Ό, τι θέλεις.
Πες έναν καλό λόγο για μένα
στον Σερίφη του Ρόττινχαμ.
Με ανάβει!
Έχω μία εικόνα του
στο μπουντουάρ μου.
Σάπι!
Σάπι, Σάπι, Σάπι!
Αμφιβάλλω αν ένας ωραίος άνδρας
σαν τον Σερίφη του Ρόττινχαμ...
...κοιτάξει κάποια
σαν και σένα.
Αν είναι να μου γκρεμίζεις
τα όνειρα...
...ξέχνα τη βοήθειά μου!
Όχι, περίμενε!
Περίμενε!
Ίσως αν τον μεθύσουμε.
Πολύ.
Έχεις μία πιθανότητα.
Ωραία.
Ξεκαβαλικέψτε.
Περιμένετε. Πάω να δω
αν είναι ασφαλές.
Σε πειράζει να κάνεις στην άκρη;
Όχι μέχρι να πληρώσεις διόδια.
Τι διόδια;
Τα διόδια που πληρώνεις
για να περάσεις.
Δεν πληρώνω τίποτα.
Η γέφυρα είναι στη γη μου.
Δηλαδή ήταν στη γη μου.
Είσαι ο Ρομπέν του Λόξλεϋ;
Κι εσύ ποιος είσαι;
Με φωνάζουν Μικρό Τζον.
Μη σε ξεγελάει αυτό όμως.
Κανονικά...
...είμαι τεράστιος.
Σε πιστεύω.
’σε με να περάσω τώρα.
Λυπάμαι.
Το χρήμα χρήμα...
...και το φα φα.
Κι αν δεν πληρωθώ
δεν θα στυλωθώ.
Τώρα το 'βγαλα αυτό.
Πολύ ωραίο αλλά φοβάμαι
ότι πρέπει να σε χτυπήσω.
Χαρά μου. Γουίλ!
Ευχαριστώ.
Μπλίνκιν.
Τι είπες;
"Λίνκολν";
Δεν είπα "Λίνκολν".
"Μπλίνκιν" είπα.
Κράτα τα γκέμια.
Να πάρει.
- Με συγχωρείς.
- Και μένα.
Δεν χρειάζεται να το κάνεις.
Κοίτα...
...δεν είναι και ο Μισισιπής εδώ!
Είμαι στη μια μεριά.
Και τώρα στην άλλη.
Στην ανατολική όχθη.
Και στη δυτική όχθη.
Δεν είναι τόσο σημαντικό.
Είναι θέμα αρχής.
Χάρηκα που σε γνώρισα.
Βοήθεια!
Δεν ξέρω κολύμπι!
Πνίγομαι! Θεέ μου, πνίγομαι!
Βοηθήστε με!
Θεέ μου!
Θεέ μου! Θεέ μου!
Είσαι ασφαλής τώρα.
Ευχαριστώ, Ρομπέν.
Μου έσωσες τη ζωή.
- Τι;
- Αέρα!
Συγγνώμη.
Σου χρωστάω τη ζωή μου.
- Δεν ήταν τίποτα.
- Είσαι καλά;
Να σου γνωρίσω τους φίλους μου.
Ο Μπλίνκιν...
...και ο Αψού.
Γείτσες.
Έτσι με λένε.
Ο καλύτερός μου φίλος.
Γουίλ Σκάρλετ.
Είναι το μικρό μου.
Όλο μου το όνομα
είναι Γουίλ Σκάρλετ Ο' Χάρα.
Είμαστε απ' τη Τζόρτζια.
Είναι φοβερός με τα μαχαίρια.
Αλήθεια;
Θα μας δείξεις;
Ευχαρίστως.
Ρίξε μου...
...κατευθείαν στην καρδιά.
Σοβαρολογείς;
Απολύτως.
Αντίο.
Από ποιο μέρος της Τζόρτζια είσαι;
Το Σάουθ Σέντραλ;
Αυτό δεν το έχω
βελτιώσει ακόμα.
Μάλιστα.
Λυπάμαι για την ιστορία
με τα διόδια.
Ο Ιωάννης φταίει.
Πήρε τα σπίτια μας.
Δεν έχουμε τίποτα.
Μην ανησυχείς.
Σχεδιάζω να τα βάλω
με τον Ιωάννη και τον Ρόττινχαμ.
Απόψε, θα πάω να τους πω...
...ότι θα γλιτώσω την Αγγλία
απ' την τυραννία τους!
Θα 'ρθουμε κι εμείς!
Εύγε!
Δεν θα διακινδυνεύσουν ζωές.
Ένας μπαίνει ευκολότερα από έξι.
Να πηγαίνω λοιπόν.
Έχετε γεια. Θα σας δω
όταν γυρίσω.
Εντάξει, αδερφέ.
Να προσέχεις.
Οι λευκοί δεν μπορούν να πηδήξουν.
- Πάρε.
- Το εισιτήριό σας.
Σκοτώστε τον!
Σταθείτε!
Ένας μίμος...
...είναι κρίμα να πηγαίνει
χαμένος.
Αφήστε τον.
Καλησπέρα, μυλαίδη.
Υπέροχη!
Λαίδη Μάριαν...
...ξέρεις τον Σερίφη
του Ρόττινχαμ.
Είσαι υπέροχη, χρυσή μου.
Επέτρεψέ μου παρακαλώ.
Ομολογώ ότι ο Πρίγκιπας Ιωάννης
δεν λυπήθηκε τα έξοδα.
Έχουμε εξωτικά φαγητά.
Καρύδες, μπανάνες...
...και χουρμάδες.
Θα ήθελες να φας έναν;
- Ευχαριστώ.
- Να φάμε μαζί την άλλη Πέμπτη;
Καλησπέρα.
Είναι εκείνος!
Ο Λόξλεϋ!
Γεια χαρά, Υψηλότατε.
Σιγά.
Ένα δώρο για όλους σας.
Είναι αγριόχοιρος!
Είναι άγριο γουρούνι.
Αυτός είναι αγριόχοιρος.
Αστείο!
Πνευματώδες!
Ώστε είσαι ο Ρομπέν του Λόξλεϋ.
Έχω ακούσει πολλά για σένα.
Κι εσύ είσαι;
Η Λαίδη Μάριαν.
Έχω ακούσει για την ομορφιά σου.
Οι φήμες σε αδικούν.
Τι κορτάκιας!
Φοβερός κορτάκιας.
Αρκετά!
Βασιλιά δάσος παράνομο...
...γουρούνια στο...
...σκοτώνεις είναι να...
Τι;
Δεν το ξέρετε;
Είναι παράνομο να σκοτώνεις
γουρούνια στο δάσος του βασιλιά!
Δεν είναι εξίσου παράνομο
να παίρνεις τον θρόνο...
...όσο λείπει ο βασιλιάς;
Πρόσεχε, Ρομπέν.
Το παρατραβάς.
Μόλις άρχισα.
Αν δεν σταματήσεις
να επιβάλλεις φόρους...
...θα οδηγήσω τον λαό
σε εξέγερση.
Και γιατί να ακούσουν εσένα;
Γιατί αντίθετα με
κάποιους άλλους Ρομπέν...
...εγώ έχω Αγγλική προφορά.
Αυτός ο τύπος έχει αρχίσει
να μου δίνει στα νεύρα!
Μην ανησυχείτε.
Θα σας απαλλάξω απ' τον
τυχάρπαστο με το φτερό.
Σε προκαλώ σε μονομαχία!
Δέχομαι.
Θα σου κοστίσει, Λόξλεϋ!
Κερνάω εγώ.
Θα είναι μία...
...μάχη μέχρι θανάτου.
Στήθος με στήθος.
Σώμα με σώμα.
Εγώ εσύ και οι...
...φρουροί!
Τον λογαριασμό παρακαλώ.
Πάμε να φύγουμε από 'δω!
- Ποτό, κύριε;
- Ευχαριστώ.
Φαίνεται ότι κερδίζουμε, κύριε.
Σωστά. Συνέχισε.
Σώσε με! Τσάκισέ τους!
Ναι! Θα τους σώσω
και θα σε τσακίσω!
Θέλεις επιδόρπιο;
Τοξότες!
Ρίξτε!
Λαίδη Μάριαν!
Πιστεύεις στον έρωτα
με την πρώτη ματιά;
Εξαρτάται απ' το ποιόν κοιτάς.
Λοιπόν;
Συνεχίζεται.
Μάιν λίμπχεν, ευτυχώς
σε βρήκα!
Αγρίεψαν τα πράγματα.
Κεντάω σήμερα!
Μη σας ξεφύγουν!
Κυκλώστε την αίθουσα!
Έτσι μπράβο!
Ελπίζω να αξίζει τον κόπο
ο θόρυβος!
Τον πιάσαμε!
Σωστό σχοινί.
Κοίτα κατάντια!
Ανακυκλώσιμοι γίναμε!
Ανοίγεις την πόρτα;
Θα προσπαθήσω.
Ήταν πολύ ωραία γιορτή.
Θα θέλαμε να μέναμε περισσότερο...
...δυστυχώς όμως πρέπει
να φύγουμε. Γεια χαρά!
Ειδοποίησα όλα τα χωριά
να στείλουν τους καλύτερους.
Να 'τοι.
Την έχουμε άσχημα.
Εσείς που ήρθατε από
μακρινά και κοντινά χωριά...
...δώστε μου τ' αυτιά σας.
Σκέτη αηδία.
Εννοώ ακούστε με!
Πρέπει να σταματήσουμε
τον Ιωάννη και τον Ρόττινχαμ!
Να τους εμποδίσουμε να παίρνουν
τις περιουσίες μας!
Αν ξεσηκωθούμε όλοι
μαζί θα νικήσουμε!
Θα φτάσουμε ως το τέλος
χωρίς να δειλιάσουμε.
Θα πολεμήσουμε στους ωκεανούς!
Θα υπερασπίσουμε το νησί μας
με οποιοδήποτε κόστος!
Δεν θα υποχωρήσουμε ποτέ.
Και θα λένε για μας:
"Ποτέ τόσοι πολλοί δεν χρωστούσαν
τόσα σε τόσους λίγους".
Πολύ όμορφο. Τι κάνουν;
Κοιμούνται.
Ε, φίλε.
Δύσκολο ακροατήριο.
’σε να δοκιμάσω εγώ.
Κοιτάξτε την κατάντια σας!
Κοιτάξτε καλά.
Σε ξεγέλασαν, λαέ του Σέργουντ!
Στην έσκασαν!
Σε κορόιδεψαν!
Την πάτησες!
Δεν ήρθαμε εμείς στο Σέργουντ.
Το Σέργουντ μας ήρθε στα μούτρα!
Πολύ καλό.
Τους ζέστανα.
Ο αδερφός Αψού έχει δίκιο.
Να τους δείξουμε!
Είστε μαζί μου, ναι ή ου;
Ποιο θα πει "είμαστε";
Το πρώτο.
Πάρτε στολές και εξοπλισμό
και ετοιμαστείτε!
Πάρτε καπέλα με τα φτερά,
κυνηγετικά όπλα...
...σακοράφες, μπότες...
...ξίφη...
...φαρέτρες...
...και κολάν!
Το αντικείμενο της άσκησης
είναι να πετύχετε τον στόχο.
’ντρες...
...κοιτάτε τον Γουίλ
και κάνετε ό, τι κάνει.
Πολύ καλά! Μπράβο!
- Πρώτο!
- Αυτός είσαι!
Δεν είναι δύσκολο.
- Κι εμείς το κάνουμε.
- Παιχνιδάκι.
Μπράβο σου.
Έτοιμοι;
Επιτεθείτε!
Ωχ.
Ίσως είναι καλύτερα να
πάρουμε τα ανδρείκελα.
Πρέπει να σου μιλήσω.
Τι μυρίζεις;
Δεν το κάνω εγώ.
Οι σωλήνες είναι.
Έχω φρικτά νέα.
Ξαναλόξησε ο Χτύπης.
Τι;
Ξαναχτύπησε ο Λόξλεϋ.
Θα μιλήσουμε ιδιαιτέρως.
Μη φυσάτε.
Φύγετε!
Έχω τις μαύρες μου.
Ελάτε να σας δείξω κάτι
που θα σας χαροποιήσει.
Φέρτε τη βασιλική ρόμπα!
Μεγαλειότατε...
...διορθώστε με αν κάνω λάθος
μα δεν ήταν από την άλλη μεριά...
...η κρεατοελιά σας;
Έχω κρεατοελιά;
Τι είναι;
Το ονομάσαμε
"Καταπέλτη Στελθ".
Το φτιάχνουμε μυστικά επί μήνες.
Εκσφενδονίζει κοτρόνια
σαν κι αυτά...
...πάνω από 100 γυάρδες,
καταστρέφοντας ό, τι χτυπάει.
- Πώς δουλεύει;
- Είναι απλό.
Πάρτε ένα λιθάρι, βάλτε το
εδώ και τραβήξτε τον μοχλό.
Έτσι;
Θεέ μου...
...στείλε μου τον ένα
και μοναδικό μου έρωτα...
Σ' ευχαριστώ!
Θεέ μου! Θεέ μου,
είσαι εδώ!
’σε με να σε μαγέψω!
Φίλα με! ’γγιξέ με!
Η πλάτη μου!
Έχω πονοκέφαλο!
Πού πας; Να πάρει!
Ήμουν τόσο κοντά.
Το άγγιξα.
Δεν μ' αρέσει
το περπάτημά σου.
Ξανάπιες τον Ιερό Οίνο.
Είσαι φασνίκερντ!
Μεθυσμένο μουλάρι!
Έλα, Μόρις!
Σταμάτα, φίλε.
Μπήκες στην Επικράτεια του
Ρομπέν και των Ανδρών του!
Φέιγκελες;
Όχι απλώς είμαστε μαζί.
Και ποιος είσαι εσύ με
το μακρύ φτερό στο καπέλο;
Ο Ρομπέν του Λόξλεϋ.
Ο Ρομπέν;
Έρχομαι από τη Λαίδη Μάριαν
που της έκλεψες την καρδιά.
Πρίγκιπα των κλεφτών, εσύ.
Ήξερα τους γονείς της
προτού τους σκοτώσει η πανώλη.
Τον Λόρδο και τη Λαίδη Μπαγκέλ.
Είστε γεννημένοι ο
ένας για τον άλλον.
Τι συνδυασμός!
Λόξλεϋ και Μπαγκέλ!
Κι εσείς ποιος είστε;
Ο Ραβίνος Τάκμαν.
...προμηθευτής Ιερού Οίνου...
...και μόελ εξτραορντιναίρ.
Γεια σας.
Γεια σας, παιδιά.
Μόελ; Δεν το ξέρω
αυτό το επάγγελμα.
Ο Μόελ, είναι σπουδαίο
πρόσωπο. Κάνει περιτομές.
Και τι είναι περιτομή;
Η τελευταία μόδα.
Αρέσει στις κυρίες.
Θέλω μία.
- Εγώ δύο!
- Μία!
Μέσα. Πώς γίνεται;
Παιχνιδάκι.
Να πάρω το εργαλείο μου.
Παίρνω το πραγματάκι σας...
...το βάζω σ' αυτήν
την τρυπίτσα...
...και πάει η άκρη.
Ποιος θα 'ρθει;
’λλαξα γνώμη.
Ξέχασα. Έχω κάνει.
Ερώτηση...
Πρέπει να βρω νεαρότερη πελατεία.
Ραβίνε, φαίνεσαι
καλός άνθρωπος.
Μας δίνεις απ' τη σοφία σου...
...λίγες συμβουλές και ίσως...
...λίγο κρασάκι;
Σοφία και συμβουλές να σας δώσω.
Το κρασί όμως είναι ιερό.
Αγιάζω πράγματα μ' αυτό.
Υπάρχουν κι εδώ πράγματα!
Δέντρα, βράχια...
...πουλιά, σκίουροι.
Ελάτε! Θα τα αγιάσουμε όλα
μέχρι να γίνουμε φασνίκερντ!
Ελάτε!
Ζήτω ο Ραβίνος!
Καλησπέρα, δον Τζοβάνι.
Ευχαριστώ που ήρθατε τόσο γρήγορα.
Από την Υερσέη.
Είναι μεγάλο ταξίδι.
Ο Πρίγκιπας Ιωάννης όμως
ήθελε να είναι μυστική σύσκεψη.
Ποιοι είναι αυτοί;
Οι έμπιστοι συνεργάτες μου.
Δεξιά μου, ο Βρόμικος Έτσιο.
Αριστερά μου...
...ο Αισχρός Λούκα.
Λοιπόν...
...ευχαριστούμε που μας καλέσατε
στον γάμο της κόρης σας.
Ελπίζω το πρώτο της παιδί
να είναι αγόρι.
Σκάσε. Δεν άρχισε ακόμα η σύσκεψη.
Λοιπόν...
...καταλαβαίνω ότι σας ενοχλεί
αυτός ο Ρομπέν...
...και θέλετε να βγει απ' τη μέση...
...να εξαφανιστεί ως και να σκοτωθεί.
Το είπατε άψογα.
Τι πράγμα;
- ’ψογα. Θα πει "τέλεια".
- Α ναι. Το ήξερα.
Με συγχωρείτε...
...η σαύρα σας
είναι λίγο πεσμένη.
Στην ηλικία μου ξέρετε...
Α η σαύρα μου!
Απλώς κοιμάται.
Τσάρλι. Τσάρλι!
Μπορούσα να 'φτανα ψηλά.
Μπορούσα να είχα γίνει πυγμάχος.
Ο Τσάρλι έχει άσχημη αναπνοή.
Ερεθίστηκε. Έλα εδώ.
Κανονικά θα χαιρόμουν
να σας εξυπηρετήσω...
...αλλά είναι κάτι που
μου βαραίνει την καρδιά.
Όλα αυτά τα χρόνια που οι
χώρες μας είναι σύμμαχοι...
...ποτέ δεν με καλέσατε
σπίτι σας για καφέ, κέικ...
...ή γκανούλ.
Κάτι.
- "Γκαν"... τι;
- Γκανούλ.
Είναι γεμιστό γλυκό
πασπαλισμένο με ζάχαρη.
Με συγχωρείτε.
Δεν καταλαβαίνω λέξη.
Μόλις ήρθα απ' τον οδοντίατρο.
Ξέχασε μέσα τα μπαμπάκια.
Θα πάρω αυτά τα μπαμπάκια
με το χέρι μου...
...και θα τα βάλω στην τσέπη.
Εντάξει...
Ο άλλος σας συνεργάτης δεν μιλάει.
- Δεν μπορεί.
- Γιατί;
Ο εχθρός μου του έκοψε τη γλώσσα.
Τρομερό! Γιατί;
Επειδή έκανε αυτό.
Δεν του άρεσε και
του έκοψε τη γλώσσα.
Έλα εδώ. Κάνε έτσι.
Δεν μπορεί!
Μ' αρέσει να τον πειράζω!
- Πείτε μου, Δον Τζοβάνι.
- Τι;
Τι θα κάνετε με τον Ρομπέν;
Έχω μία ιδέα.
Αύριο έχετε το μεσαιωνικό σας θέαμα.
Το πιο ενδιαφέρον αγώνισμα
θα 'ναι η τοξοβολία.
Δε θα μπορέσει να αντισταθεί.
Γιατί;
Θα του κάνουμε μια προσφορά.
Αυτό θα έλεγα!
- Θαυμάσιο!
- Ευχαριστώ.
- Όμως...
- Τι;
Ξέρετε ότι ο Ρομπέν είναι
ο καλύτερος τοξότης;
Δεν καταλαβαίνετε;
Ο Λούκα είναι καλύτερος.
Δείξε του τα μετάλλιά σου.
Δεν θα το έλεγα καλύτερα.
Ο Λούκα θα τον νικήσει
στον διαγωνισμό τοξοβολίας...
...και ο βρόμικος Έτσιο
θα τον κάνει αγγελούδι.
"Αγγελούδι";
Να στο κάνω λιανά;
Θα τον σκοτώσει.
Σ - Κ - Ο - Τ - Ο - Σ - Ι.
Σκοτώσει.
Τον ακούς;
Βρουμχίλδη! Ξύπνα!
Είναι τρομερό!
Δεν είναι τα μάιν πόδια.
Μόλις τα 'πλυνα.
Προσέλαβαν φονιάδες να σκοτώσουν
τον Ρομπέν! Να τον ειδοποιήσουμε!
Στάσου! Αν μας δουν...
Θα πάμε απ' την πίσω μεριά.
Ναι.
Λαίδη!
Βρουμχίλδη, ξεκινάω.
Έλα να με βρεις.
Έλα, Λαίδη.
Φαρφελκούγκελ!
"Θα αστειεύεται"!
Φαρφελκούγκελ...
...στη θέση σου
δεν θα το ξανάκανα αυτό!
Καμία απορία;
Ωραία.
Τι κάνεις εκεί πάνω;
Μαντεύω.
Μαντεύω...
...ότι δεν έρχεται κανείς.
Κατέβα από 'κει.
Σαχλαμάρα.
Μαντεύω ότι κάπου εδώ
υπάρχει σκάλα.
Εδώ είμαστε.
Ωραία.
Γαμώτο!
Βλέπω!
Λάθος.
Αποχωρητήρια
Δυσκολοφόρετα πράγματα.
Πρέπει να 'σαι άντρας
για να φοράς κολάν!
Γουίλ...
...πώς είναι οι ραφές;
’ψογες.
Όπως πάντα!
Είμαστε άντρες
’ντρες με κολάν
Στο δάσος τριγυρνάμε
και για καυγά διψάμε
Είμαστε άντρες
’ντρες με κολάν
Βοηθάμε τους φτωχούς
Ακριβώς!
Ίσως μοιάζουμε
με αδερφές
Προσέξτε όμως τα λόγια σας
μη φάτε καρπαζιές
Είμαστε άντρες
’ντρες με κολάν
Παλεύουμε για τον λαό
Είμαστε άντρες σωστοί!
’ντρες με κολάν!
Στο δάσος τριγυρνάμε
και για καυγά διψάμε
Είμαστε άντρες
’ντρες με κολάν
Βοηθάμε τους φτωχούς
Ακριβώς!
Ίσως μοιάζουμε
με φλώρους
Μη μας πολυτσαντίζετε
για να μη φάτε φόρους
Είμαστε άντρες
’ντρες με στενά κολάν!
Παλεύουμε για τον λαό
Αν έχετε πρόβλημα
φωνάξτε μας αμέσως
Είμαστε και οι άντρες!
Παρακαλώ.
Επιτρέψτε μου.
Ευχαριστώ.
Είσαι τόσο γλυκός.
Μπορώ να κάνω κάτι για σένα;
Φύγε από πάνω μου.
Μικρέ Τζον!
Πανικοβλήθηκα.
Τι ζητάτε εδώ;
Ο Ιωάννης προσέλαβε φονιάδες
να σε σκοτώσουν στη γιορτή.
Μην πας.
Εύκολο. Δεν θα πάω.
Είμαι τόσο ευτυχισμένη!
Θα σε δελέαζαν να
διαγωνιστείς στην τοξοβολία.
Τοξοβολία;
Ο τοξότης τους είναι ανίκητος.
Σοβαρά;
Υποσχέσου ότι δεν θα πας.
Υπόσχομαι ότι δεν θα πας.
Ευχαριστώ.
Ε, μια στιγμή. Είπες...
- Σκάσε!
- Εντάξει.
Έλα, γλυκιά μου.
Η νύχτα είναι μεγάλη
και είσαι τόσο ωραία.
Σι.
Η νύχτα είναι μεγάλη
Και είσαι τόσο ωραία
Εδώ ανάμεσα...
...στις σκιές
Όμορφη λαίδη
’νοιξε την καρδιά σου
Το σκηνικό έχει στηθεί
Η αύρα τραγουδάει
Μπες κι εσύ
Στην ίδια φάση
Λαίδη
Πότε θα αρχίσουμε
Πότε θα σε φιλήσω
Η βραδιά είναι δροσερή
Τα όνειρα επιτρέπονται
Στην καρδιά του ανόητου
Το φεγγάρι είναι ψηλά
Είσαι τόσο λαμπερή
Αν σου φαίνομαι
κάπως τολμηρός
Λαίδη
Τι να κάνω
Η νύχτα είναι μεγάλη
Και είμαι ερωτευμένος
Μαζί...
...σου!
Αγαπημένη μου, είμαι
έτοιμος για το φιλί.
Πρέπει όμως να σε προειδοποιήσω.
Θα είναι μονάχα ένα φιλί.
Γιατί είμαι παρθένα...
...και ποτέ...
...δεν θα τα έκανα όλα.
Εκτός αν ήμασταν παντρεμένοι.
Ή αν κάποιος μου
υποσχόταν...
...αιώνια αγάπη.
Ή αν ήξερα ότι με
αγαπούσε απελπισμένα.
Ή αν ήταν γλυκούλης.
Αγαπημένη μου, τρέμεις.
Κρυώνεις; Τι φοράς
κάτω απ' την κάπα;
Σχεδόν τίποτα.
Εκτός απ' αυτό.
Ξέχασα να σου πω για τη ζώνη
αγνότητας. Είναι γερή.
Σίγουρα.
Αγαπημένε μου...
...μην απελπίζεσαι...
...γιατί είναι γραμμένο:
"Αυτός που προορίζεται
για μένα...
...θα έχει το μαγικό
κλειδί...
...που θα βάλει τέλος...
...στην παρθενιά μου".
Ω Μάριαν...
...μακάρι να ήμουν εγώ.
Αν ήσουν εσύ, θα ήταν...
...θαυμάσιο!
Όχι τρελίτσες χωρίς βέρα!
Αντίο, αγαπημένη μου.
Γεια σου!
Γιορτή της ’νοιξης
Διαγωνισμός Τοξοβολίας
- Τάιμ άουτ!
- Τι συμβαίνει;
Τι τα φόρεσα αυτά τα γοβάκια;
Δεν πάνε με το τσαντάκι μου.
Φτιάξε τα βυζιά σου.
Σαν έργο του Πικάσο είσαι!
Χριστέ μου!
Φιστίκια!
Το φαγητό του φτωχού!
Πάρτε φιστίκια!
Αρχίζει ο διαγωνισμός τοξοβολίας!
Τοξότες, πάρτε θέσεις!
Είμαστε...
...έτοιμοι;
Υψηλότατε...
Βασιλικό
Υποθηκοφυλακείο
Καλό.
Τοξότες...
...μπείτε στη σειρά!
Ετοιμαστείτε...
...στοχεύστε...
...περιμένετε...
...ρίξτε!
Να μείνουν οι δύο τοξότες
που χτύπησαν κέντρο.
Οι υπόλοιποι...
...κάντε την!
Να' τος!
Ο γέρος είναι ο Λόξλεϋ!
Είσαι σίγουρος;
Σαν τον Μαρκ Τουαίν είναι.
Να αρχίσει ο γέρος!
Μπράβο...
...Ρομπέν του Λόξλεϋ!
Είναι τρελός!
Να τον σταματήσουμε!
Αυτή είναι η βασιλική είσοδος.
Πηγαίνετε από την άλλη.
Κοίτα τι έκανες, βλάκα!
Τον έκανες μεγαλύτερο ήρωα.
Θα ρίξει και ο Λούκα Πάτσο.
Πέτυχε κέντρο!
Ηλίθιε!
Περιμένετε και θα δείτε.
Έκοψε το βέλος του Ρομπέν
στα δύο!
Φτιάχνουν τα πράγματα.
Καλό σημάδι!
Ο Ρομπέν έχει πρόβλημα!
Στην άκρη!
Έχασα.
Έχασα;
Πώς είναι δυνατόν;
Για να δω το σενάριο.
Πάμε, Ρομπέν.
Πήγαινε πίσω στο Σέργουντ!
’νοιξε το μπαρ
με τις σαλάτες.
Σταθείτε!
Θα ξαναρίξω!
Θα ξαναρίξει!
Θα ξαναρίξει ο Ρομπέν;
Ναι, θα ξαναρίξει.
Κυρίες και κύριοι, ακούστε!
Ο Ρομπέν θα ξαναρίξει!
Επευφημήστε τον!
Σκοτώστε τον πριν ρίξει!
Πώς το 'κανες αυτό;
Το άκουσα να 'ρχεται από μίλια.
- Πολύ καλό, Μπλίνκιν.
- Ορίστε; Ποιος μίλησε;
"Βέλος Πάτριοτ";
ΒΕΛΟΣ ΠΑΤΡΙΟΤ
Συλλάβετέ τον!
Κάντε στην άκρη!
Ο Λόξλεϋ είναι προδότης!
Θα απολαύσω τον απαγχονισμό σου!
Στάσου!
Για τι πράγμα;
Αν τον αφήσεις να ζήσει, θα κάνω
το πιο αηδιαστικό πράγμα.
Ποιο είν' αυτό;
Θα σε παντρευτώ.
Τι;
Θα μου δίνεις το κορμί
σου κάθε νύχτα;
Και καμιά φορά μετά
το μεσημεριανό;
Ναι.
Μόνο το κορμί μου όμως.
Δεν θα 'χεις ποτέ την καρδιά μου,
το μυαλό μου ή την ψυχή μου.
Ναι. Το σέβομαι αυτό.
Μάριαν! Δεν αξίζει
τόσο η ζωή μου! Πες όχι!
Ακολούθησέ με.
Διαλαλήστε σε έναν
και σε όλους...
Πολύ απαρχαιωμένο, ε;
- Τι;
- Σκάσε!
Πείτε σ' όλους ότι πριν τελειώσει
η μέρα, θα έχουμε γάμο...
...ή απαγχονισμό.
Εμείς θα περάσουμε καλά πάντως.
Είναι περισσότεροι.
Τι θα κάνουμε;
Να φέρουμε τους χωρικούς.
- Δεν είναι έτοιμοι ακόμα.
- Δεν έχουμε εκλογή!
Ποιος είναι ο πιο γρήγορος τρόπος;
Να στείλουμε αλεπού!
- Αλεπού.
Αλεπού 12ου Αιώνα
Πήγαινε το μήνυμα στο χωριό
όσο πιο γρήγορα μπορείς.
Δώσε προσοχή.
Κατάλαβες;
Ωραία.
Ας βγάλουμε τα γυναικεία
να μείνουμε με τα κολάν.
Έλα, φίλε.
Είσαι περίπου...
...16 με 16,5 ίντσες;
- Ωραία.
- Είναι λίγο σφιχτό.
Έτσι πρέπει!
Θέλεις μαύρο πανί;
Μισό μήπως;
Το 'πιασες;
Συγγνώμη.
Καλή μέρα, Αβά.
- Καλώς ήρθατε.
- Καλημέρα.
- Γεια σας.
Ε, Αβά!
Τον μισώ αυτόν.
Είναι πανέμορφη!
Παρουσιάστε ξίφη!
Τι γίνεται εδώ;
Για την περίπτωση
που αλλάξεις γνώμη.
Θα πω την εναρκτήρια
προσευχή στα νέα Λατινικά.
Συγκεντρωθήκαμε εδώ σήμερα...
...για τον γάμο του Μέρβιν
του Σερίφη του...
Μέρβιν;
Σε λένε Μέρβιν;
Σκάστε!
Συνέχισε την τελετή.
Δέχεσαι...
...Σερίφη του Ρόττινχαμ...
...τη Λαίδη Μάριον
για σύζυγό σου;
Θα την αγαπάς στα
καλά και στα άσχημα...
- ... ώσπου να σας χωρίσει ο θάνατος;
- Ναι. Τελείωνε!
Μάριαν, ορκίζεσαι να κάνεις
όλα αυτά που του είπα;
Πες ότι δέχεσαι...
...αλλιώς θα πεθάνει ο Ρομπέν.
Δ...
...δε...
...δεν δέχομαι!
- Ποιος είμαι!
- Φύγε!
Συλλάβετέ τους!
Τσακίστε τους!
Έρχονται οι χωρικοί!
Αυτό είναι δικό σας.
Ξέρεις τι λένε...
..."Καμιά θηλιά δεν είναι καλή".
Καλό σημάδι.
Για να πω την αλήθεια,
σημάδευα τον δήμιο.
Παιδιά...
...έχουμε παρέα.
Με το "πηδάτε"...
Περιμένετε...
Επιτεθείτε!
Πηδάτε!
Με γάμο ή όχι θα σε αποκτήσω!
Ο Σερίφης σου πήρε τη γυναίκα!
Την πηγαίνει στον πύργο!
Θα τη διακορεύσει στον πύργο!
Δεν έχουμε καιρό για
ρομάντζα, γλυκιά μου.
Αυτά είναι τα προκαταρκτικά!
Ζώνη αγνότητας;
Θα μου γδάρει το πουλάκι.
Θα ξαναγυρίσω.
Ελπίζω να φοράει τα
σιδερένια εσώρουχα.
Ό, τι και να κάνεις...
...δεν θα υποκύψω.
Η σκηνή της μονομαχίας!
Συγγνώμη για τη διακοπή,
γλυκιά μου.
Θα σκοτώσω τον αγαπημένο σου...
...και θα γυρίσω...
...να συνεχίσω.
- Φυλάξου!
- Ευχαριστώ.
Τρομερό!
Απόκρουση.
Κάρφωμα.
Ωραία!
Συγγνώμη.
Είναι το κλειδί του μεγαλύτερου
θησαυρού στη χώρα!
Είσαι η αληθινή μου αγάπη
γιατί είναι το σωστό μέγεθος!
Σημασία δεν έχει το μέγεθος
μα τι κάνεις μ' αυτό!
Ευχαριστώ, φίλε μου.
Δεν είμαι...
...τόσο άσχημα...
Λάθος!
Αγαπημένε μου Σερίφη
του Ρόττινχαμ!
Σε διαπέρασαν!
Πώς νιώθεις;
Πεθαίνω, ανόητη!
- Όχι οπωσδήποτε!
- Όχι;
Έχω το μαγικό χάπι...
...που μπορεί να σε σώσει.
Θα στο δώσω...
...αν με παντρευτείς...
...και γίνεις δικός μου!
Εντάξει!
Πώς νιώθεις τώρα;
Καλά, καλά.
Εκπληκτικά καλά.
Κι όμως παρόλα αυτά...
...απίστευτα καταπτοημένος.
Πάντα ήθελα να πάρω αστυνομικό.
Στάσου!
’λλαξα γνώμη!
Σ' αγαπώ, Ρομπέν του Λόξλεϋ.
Κι εγώ εσένα,
Μάριαν του Μπαγκέλ.
Αγαπημένη μου...
...επιτέλους.
Σταθείτε!
Δεν παντρευτήκατε ακόμα!
Πρέπει να παντρευτείτε
πριν το κάνετε!
Αλλιώς απέτυχα.
Ε, Ραβίνε!
ΠΕΡΙΤΟΜΕΣ ΕΙΔΙΚΗ
ΠΡΟΣΦΟΡΑ-ΜΟΝΟ ΤΟ ΜΙΣΟ!
Ποιος είναι;
Ο Ρομπέν. Θέλουμε γρήγορο...
...γάμο.
"Γρήγορο γάμο";
Θαυμάσια!
Είμαι με τον τελευταίο
μου πελάτη. Έρχομαι.
Βάλε πάγο. Θα περάσει.
Γρήγορος γάμος!
Καλέστε με στα βαφτίσια.
Έτοιμοι;
Ρομπέν, δέχεσαι;
Ναι.
- Μάριαν, δέχεσαι;
- Ναι.
Σας ανακηρύσσω συζύγ...
Δεν το εγκρίνω!
Ποιος;
Ο Βασιλιάς γύρισε
απ' τις Σταυροφορίες!
Τώρα την έβαψα.
Δεν σου αξίζει να φοράς...
...το ιερό σύμβολο της εξουσίας!
Δείξε έλεος, αδερφέ μου.
Δεν έφταιγα εγώ.
Ο Ρόττινχαμ με έβαλε.
Παπάρια!
Αδερφέ μου, έδωσες στο όνομά σου...
...άσχημη φήμη!
Από σήμερα...
...όλες οι τουαλέτες
του βασιλείου θα λέγονται...
..."Ιωάννηδες"!
Πάρτε τον!
Σταθείτε!
Βάλτε τον στον Πύργο του Λονδίνου!
Να τον βλέπουν οι τουρίστες.
Τα νέα της γενναιότητάς σου
έφτασαν ως την Ιερουσαλήμ.
Η Αγγλία χρωστάει ευγνωμοσύνη
σε σένα και τους άντρες σου.
Θα σου επιστραφεί
η περιουσία σου...
...και από σήμερα
θα κυβερνάς στο Σέργουντ!
Γονάτισε, Ρομπέν του Λόξλεϋ.
Σήκω...
...Σερ Ρομπέν του Λόξλεϋ!
Ευχαριστώ, κύριε.
Με συγχωρείτε.
Αφού τον συμπαθείς τόσο γιατί
εναντιώνεσαι στον γάμο του;
Δεν εναντιώνομαι, αλλά
δεν φίλησα ακόμα τη νύφη!
Είναι έθιμο και βασιλικό δικαίωμα.
Κράτα, Πάτερ.
- Ραβίνε.
- Ναι, ναι...
Είναι ωραίο να 'σαι βασιλιάς.
Τώρα πάντρεψέ τους.
Ευχαριστώ. Το μαχαίρι σας.
- Ξίφος.
- Ναι, ναι...
Πού είχαμε μείνει;
Α, ναι.
Στο καλύτερο.
Δέχεσαι, Μάριαν;
Ναι.
- Δέχεσαι, Ρομπέν;
- Ναι.
Σας ανακηρύσσω...
...συζύγους!
Θα πρέπει να ανακαινίσουμε
το κάστρο...
...για να κάνουμε χώρο
για όλα τα μωρά!
Ως πρώτο μου καθήκον
επιθυμώ να διορίσω...
...νέο Σερίφη στο Ρόττινχαμ.
Τον φίλο μου...
...Αψού.
Γουστάρω!
Μαύρο σερίφη;
Μαύρος είναι;
Γιατί όχι;
Έχει ξαναγίνει σε ταινία!
Σωστά.
ΤΕΛΟΣ
ΝΙΟΠΑΝΤΡΟΙ
Αυτή ήταν λοιπόν η ιστορία
Ο Ρομπέν γύρισε στο κάστρο.
Εμείς θα τα ξαναπούμε
στο Ρομπέν 2
Σήκω...
...Σερ Ρομπέν του Λόξλεϋ.
Ε, Αβά!
Τον μισώ αυτόν!
Για να δούμε.
Τι είσαι; 16 ή 16,5 ίντσες;
Φέιγκελες;
Καλώς ήρθες...
...κυρία του Λόξλεϋ.
Κυρία του Λόξλεϋ.
Είμαι τόσο ευτυχισμένη!
Αγαπημένη μου...
...να γυρίσω το κλειδί;
Ναι, αγαπημένε μου.
Όμως...
...κάν' το απαλά.
Αγαπημένη μου
Τι
- Δεν θα το πιστέψεις.
- Τι
- Δεν ανοίγει.
Στάσου!
Έχω μία ιδέα!
Φωνάξτε κλειδαρά!